Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 22]
Wen Yueqian, estás a cortejar a morte.
Deixa-me contar,
Se eu te pudesse vencer uma vez,
Posso fazer isto de novo.
Não te vou deixar escapar.
Então vamos esperar para ver.
Pai, agora Su Guang está morto,
E o livro de contas desapareceu.
Como posso procurar justiça para si?
Por que razão está a beber sozinho?
Isso não é da sua conta.
Esta noite, só eu te farei companhia.
Não me deveria servir uma bebida?
Como sua cunhada, preciso
de manter a distância.
Não sabia disso?
Vim trazer-lhe alguns doces.
Eu não quero as tuas coisas.
Tenho os doces que
o meu marido me deu.
Você está bêbado. Vamos voltar.
A meio da noite,
em vez de dormir,
Por que razão está a incomodar a minha esposa?
Ela estava a beber sozinha à noite.
Só percebi que ela estava sozinha.
Então vim para lhe fazer companhia.
Jovem Mestre Qi, alguém veio
buscar-me.
Muito bem jogado, Wen Yueqian.
Bebeu mesmo com Wanyan Qi.
O que é que pensa que eu sou?
Sentimento.
Dê-me um sorriso.
Sentimento,
Não está realmente zangado, está?
Bebeu sozinho
no meio da noite.
Com medo que eu me preocupasse demasiado consigo?
Então estava preocupado comigo.
Então pode dizer-me diretamente.
Porquê ficar dando voltas?
Você está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Cheire-me.
Eu sou o seu marido.
Se quiser beber,
Posso fazer-te companhia.
Você é muito simpático.
Qing Ran,
Vá primeiro para casa e mantenha-se sóbrio.
♪Derrete a neve dos meus ombros♪
♪Mas não consigo expressar completamente
a minha saudade de ti♪
♪Segurando uma pétala de flor caída♪
♪A calamidade predestinada não é em vão♪
♪Torturando cada gota de sangue♪
XiaoJin,
Não segue as regras.
Quem é que estava a segurar o meu braço ontem à noite,
recusando-se a largar?
Wen Yueqian,
Deve ter esquecido.
Agora é minha esposa.
Se me tornarei sua esposa ou não,
dependerá da minha escolha.
Porque é que me trouxe aqui?
Trouxe-o para si?
Essa palavra soa muito dura.
Estou apenas a tentar avisar-te,
A senhora a quem serve não é
a verdadeira Su Qingran.
Ela é uma impostora.
Eu sou a verdadeira senhora da família Su.
Deve ser leal a mim.
Se me seguir,
Prometo que desfrutará
de riqueza e honra sem fim.
Não pense que só porque
tem agora o favor de Sua Alteza,
Pode olhar para Lady Qingran com desdém.
Tu
não são dignos.
Aconselho-o a pensar com cuidado.
Afinal, ela não passa de uma impostora.
O dia em que a desmascarar será o seu fim.
Como servo,
É preciso escolher com sabedoria.
Escolha a árvore certa para descansar debaixo dela.
Vá em frente e persiga o seu Sonho de Loucura.
Pela sua reação,
Já sabia que ela era uma farsa.
Sendo assim,
Por que não formar uma equipa comigo?
Vamos expô-la juntos.
O que diz?
Está fora de si?
Segure-a por mim.
O que estás a fazer?
Mesmo que me mate,
Nunca trairei Lady Qingran.
Que servo leal!
Não te preocupes.
Não estou disposto a matar-te.
Vou levar o tempo que for preciso para te atormentar.
♪Não propriamente destino, mas um laço superficial♪
♪Como é que isso pode ser uma perda?♪
♪Não é apenas um coração?♪
♪Dividido em dois lados♪
♪Quando o amor já não nos consegue unir♪
♪Esta vida não tem respostas♪
♪Como alcançar três vidas
sem ressentimento♪
♪Ou arrependimentos♪
Cuihua.
Wang Cui Hua.
Acorda, Cuihua.
Senhora Qingran...
Foi Su Feiyi quem lhe fez isso.
Vou lá e vou matá-la agora mesmo.
Minha Senhora,
não...
Su Fei Yi
armou uma armadilha,
Estou à tua espera.
Cuihua, aguente-se. Aguente firme.
Não vou deixar passar.
Vou chamar o médico.
Médico!
Minha Senhora,
Não desperdice os seus esforços comigo.
Su Fei Yi
conhece a sua verdadeira identidade.
Ela pretende prejudicá-lo.
Deve ter muito cuidado.
Tu...
Quando descobriu?
Sobre a minha verdadeira identidade?
Durante todos estes anos,
Nunca ninguém me tratou como uma pessoa.
Só tu...
Só tu cuidaste de mim.
Guarde isto consigo.
Minha Senhora...
Minha Senhora, por favor, não...
Cuihua.
Cuihua, espere!
Com certeza vou curar-te.
O médico chegará em breve.
Minha Senhora,
Dói muito.
♪Regresso a terra firme
quando a maré recua♪
♪Como uma folha caída que se afasta com o vento♪
No meu coração,
tu...
Você sempre foi Lady Qingran.
Espero que na próxima vida,
Ainda lhe posso atender.
Eu, Wang Cuihua,
Juro proteger-te
até ao meu último suspiro.
♪O céu torna-se o meu vestido de noiva♪
Wang Cuihua!
♪Eu transformo-me em nuvens♪
Como conseguiria comer tudo isto
sozinho?
Cuihua, que tal?
Senta-se e come comigo?
Coma mais.
Estas são joelheiras.
Lembre-se de os utilizar corretamente
daqui para a frente.
Obrigada, minha senhora.
Não precisa de me agradecer.
Você gosta disto?
Isto é para si.
Obrigada, minha senhora.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
Cuihua...
Aqui, tudo é para si.
Obrigada, minha senhora.
Su Feiyi.
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]